Caitlyn
Ekko
Heimerdinger
Vi
jinx
===Кейтлин===
Кейтлин – миротворец из Пилтовера. Раньше она проводила собственное расследование, чтобы разоблачить коррупцию в Зауне и Пилтовере, но ее надежда на мир рухнула после атаки Джинкс на совет.

===Экко===
Экко возглавляет Поджигателей – группу заунцев, которые сражаются за свой новый дом. Неожиданно для себя он обрел друга в лице Хеймердингера, и вместе они стараются помочь жителям Зауна.

===Хеймердингер===
Хеймердингер предостерегал совет Пилтовера от бесконтрольного использования магии, но не смог предотвратить катастрофу. Наученный горьким опытом с Джейсом, Хеймердингер решил, что больше не будет оставаться в стороне, и помогает Экко не только советами, но и делом.

===Ви===
Смирившись с тем, что Паудер больше нет, Вай поклялась остановить Джинкс – чудовище, которое сама же создала. Понимая, как опасна ее сестра, Вай объединила силы с Кейтлин и согласилась по ее просьбе вступить в ряды пилтоверских миротворцев.

===Джинкс===
До недавнего времени в душе Джинкс боролись две личности: сильная и опасная воспитанница Силко и слабая, испуганная младшая сестренка, которую защищала Вай. Теперь же она уверилась в том, что стала чудовищем по вине сестры, и больше не чувствует ничего, кроме стремления разрушать.
