Количество включений фамилии - 9 раз.

1. Создайте директорию с именем любимого сериала, в ней создайте директории с именами некоторых персонажей.
В каждой директории посвященной персонажу создайте файл info.txt, содержащий его полное имя, краткое описание характера и отношение к сюжету (без спойлеров).
2. С помощью команды cat в корневой созданной директории создайте файл в котором сначала будут перечислены все персонажи, а затем - все данные о них, приведенные в файлах info.txt. Между информацией об отдельных персонажах поместите разделитель, дополнительный комментарий или описание.

Задание находится в строках с 1672 по 1677
